- FADEL
  [] Prévoir les déclenchements hebdos des visites
  [] Elargir l'application vers le suivi des mouvements organes (déposes et poses avec date, hrm et causes)
  [] Prévoir des fiches de vie engins (saisie et consultation: Engin, date interv, cause, compteur, travaux effectués)
  [] Prévoir déclenchement des RG - VP en prévoyant un lien aux kits RG nécessaires
  [] Un suivi des analyses d'huile
  [x] En fin faire essai d'impression pour vérifier l'état de sortie
  [x] ajouter site au rje

- DEINA
  [x] avoir le suivi de consommation des huiles par cause (ou code) de consommation comme l'exemple ci-joint
  [x] éclatement de pannes jusqu'à niveau de causes racines: fuites, pièces, usures, ... en effet, cet éclatement va nous permettre d'assurer l'analyse approfondie par cause de pannes.
  [x] possibilité d'analyser les pannes par engins, par NI, ... (comme indiqué dans le deuxième exemple ci-joint).

- GHALASS
  [x] Ventilation lub par mois
  [x] Analyse indipo pour un période (par parc, par engin)
  [x] Analyse performances (dispo, mtbf, util) pour un période (par parc, par engin)
  [x] données saisie par mois
  [x] rajouter les objectifs
  [] rajouter l'objectif spé au rapport-speclub
